Selamat datang kembali.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda dengan cepat opsi lain yang Anda miliki untuk editor dan maksud saya ada banyak
pilihan untuk Anda pilih di mana Anda ingin menulis kode Anda dan saya lebih suka
Sublime Text Tapi saya ingin menunjukkan kode Visual Studio baik karena antara Sublime Text dan Visual Studio
kode keduanya mungkin adalah editor kode paling populer yang paling populer untuk pengembang web.
Sekarang cara Anda mendapatkan kode Visual Studio adalah ketika Anda pergi ke situs web mereka dan hanya mengunduh sistem
operasi mana pun yang Anda gunakan, ini adalah Mac.
Jadi saya akan mengunduhnya dan setelah diunduh, saya hanya dapat membuka zipnya dari sini, kita cukup membuka kode
Visual Studio dan di sana kita memilikinya bagus dan mudah.
Sekarang alasan banyak orang menyukai kode Visual Studio adalah itu gratis tidak seperti pajak luhur yang memungkinkan
Anda untuk tetap menggunakannya secara gratis.
Tetapi sesekali Anda mendapatkan pop up yang mengganggu untuk membeli langganan penuh.
Kode Visual Studio sebenarnya memiliki plug-in dan alat yang sangat bagus untuk membuat pengembangan menjadi lebih baik.
Secara pribadi saya suka pajak bawah tanah hanya karena bagus dan sederhana dan bersih.
Saya menemukan kode visual studio bisa berisik meskipun Anda dapat mengubah keadaan.
Tapi izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana saya akan mengatur kode Visual Studio.
Baiklah kita bisa membuat file baru dan mari kita buat file file javascript baru simpan ini simpan di desktop dan
kita akan memanggil skrip.
RJ Ya.
Salah satu hal yang sangat rapi tentang kode dan mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Jika saya membuat objek di sini katakanlah objek dan ini akan memiliki nama Sally.
Jika saya pergi objek dot Whoops bukan itu yang saya inginkan.
Titik objek.
Anda melihat bahwa saya mendapatkan saran otomatis dari kode vs.
Saya tidak perlu menginstal plug ins.
Tidak ada sama sekali.
Tetapi ia mendeteksi apa yang dimiliki objek ini sebagai properti dan otomatis melengkapi kami.
Dan di balik tenda itu menggunakan sesuatu yang disebut Intellisense dan mereka memberi Anda banyak saran saat Anda
mengetik.
Seperti yang dapat Anda lihat di sini misalnya jika saya mengetikkan objek jendela saya melihat semua metode dan properti
yang dapat saya akses yang benar-benar bagus dan orang-orang sangat suka ini dan jika saya membuat kesalahan dalam kode saya,
Anda melihat bahwa saya mendapatkan digarisbawahi dengan warna merah mengatakan hei ada sesuatu yang salah di sini.
Jadi itu benar-benar bagus dan memiliki beberapa opsi lagi.
Ini memiliki fitur debug yang sangat bagus.
Ini juga terintegrasi dengan hub dan kontrol sumber.
Fitur favorit saya adalah kita dapat benar-benar membuka terminal di sini.
Anda melihat bahwa saya memiliki terminal yang benar dan editor kode saya yang benar-benar bagus Anda
tidak perlu beralih di antara layar seperti yang saya lakukan ketika saya menggunakan pajak bawah tanah dan eiter meskipun saya benar-benar seperti
itu beberapa orang lebih suka memiliki semuanya dan hanya satu pergi.
Sekarang jika saya menggunakan kode VS ada dua plug in yang benar-benar saya sarankan dan jika saya jatuh di
sini atau mari kita pergi ke preferensi kode dan kemudian melakukan ekstensi ada satu ton ekstensi di sini seperti teks yang
luhur.
Dan salah satu favorit saya yang saya suka menggunakan Skoda adalah coca dan saya akan tunjukkan apa yang dilakukannya dalam
sedetik.
Saya akan menginstal ini dan saya sebenarnya sudah menginstalnya.
Jadi saya tidak perlu mengklik apa pun di sini.
Dalam kasus Anda, Anda mungkin harus mengklik install untuk menginstalnya untuk Anda.
Dan setelah diinstal saya dapat melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Saya bisa melakukan perintah shift key.
Atau jika Anda menggunakan Windows, mungkin kontrol shift B dan itu akan menampilkan palet perintah editor yang lagi-lagi
berfungsi sama seperti teks yang agung.
Dan jika saya tahu saya pikir Quoc saya mendengar Anda melihat daftar perintah yang dapat saya gunakan dan paling suka dalam kasus
Anda, Anda ingin memulai file javascript baru.
Jadi jika saya melakukan ini.
Lihat apa yang terjadi sekarang.
Jika saya membuat objek, katakanlah objek dan saya mulai mengetikkan nama say.
Anda melihat bahwa itu sebenarnya mengevaluasi skrip dan memberi saya kesalahan.
Jadi nama tidak didefinisikan.
Jika saya menyebut nama Sally baik-baik saja semuanya baik dan jika saya mulai mengetik hal-hal seperti Sally Daut Hai saya akan mengatakan Sally tidak didefinisikan dan benar-benar
mengevaluasi ketika kami sedang menulis yang benar-benar sangat rapi dan saya hanya
bisa meminta Koca mengevaluasi apa yang saya sedang menulis tentang buku.
Saya melihat bahwa objek memiliki nama sout sangat keren.
Jadi itu plug-in yang benar-benar sangat menyenangkan.
Satu lagi yang sangat saya sukai.
Dan tidak, kita tidak perlu menyimpan itu.
Satu lagi yang saya benar-benar ingin dan mungkin satu-satunya yang
akan saya tambahkan adalah dekan Decatur.
Dan lagi saya sudah menginstal hal-hal baik dengan indikator ini jika Anda perhatikan di sini saya memiliki
garis-garis ini.
Mari kita
memiliki objek lain di dalam objek yang Anda lihat bahwa garis-garis ini sedang disorot di sini menunjukkan kepada saya di mana
saya berada dan blok kode yang menurut saya sangat berguna.
Dan akhirnya seperti halnya dengan Sublime Text Anda dapat mengubah tema yang Anda miliki.
Jadi jika Anda pergi ke tema warna misalnya Anda memiliki beberapa yang standar dan beberapa yang lain mengatakan
Anda bisa menginstalnya.
Jadi saya benar-benar menginstal night owl yang merupakan salah satu favorit saya.
Saya dapat melihat bahwa Anda dapat mengunduh berbagai tema dan menyesuaikannya sesuai keinginan Anda.
Sudah cukup tentang kode vs.
Setiap orang memiliki editor kode favorit mereka sendiri.
Tidak ada yang tepat untuk pengembangan web.
Anda tinggal memilih alat yang menurut Anda paling Anda sukai dan Anda menemukan pekerjaan Anda yang terbaik bersama beberapa orang.
Seperti banyak plug in beberapa orang menyukai kesederhanaan Teks Sublime.
Semuanya terserah Anda sesuaikan saja sesuka Anda karena pada akhirnya tidak masalah kode
apa Ed. Kau gunakan.
Tetapi jika saya harus merekomendasikan untuk pasti dikenakan pajak atau kode saya akan melihat di yang berikutnya.
Bob